1.	Quais lacunas você enxerga nessa especificação?
2.	Que decisões de implementação você tomaria diante delas?
3.	Quais riscos existem se essas decisões não forem esclarecidas?
4.	Como você trataria feedbacks ruins?

1.
    - Não há especificação de notificação para o usuario ou receptor, para compreender os status dos tickets
    - Deverá conter anexos?
    - Deverá cada user teu usuario para registrar quem esta atuando?
    - Deverá haver logs? ex: data das modificaçoes, mudança de status, de atendente, etc

2. Implementaria coisas que acredito que são fundamentais, entretanto, que não demande muito esforço

3. Aplicação não sair como o time espera, fazendo com que, não seja uma aplicação útil, ou que gere atraso na entrega

4. Entenderia os pontos, refletiria acerca deles, para que possa melhorar meu trabalho